# Итоговая проверочная работа.

## Необходимо:
1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий (этапы работы расположить в разных коммитах)

## **Задача:**
### *Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше или равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.*

## **Примеры:**
* ["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]
* ["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]
* ["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> [].


### **Расположение файлов:**
* В файле БЛОК-СХЕМА расположено изображение блок-схемы решения задачи.
* В файле Program.cs расположен метод решения задачи.
## Описание алгоритма решения указанной задачи:
_Сначала объявляем два массива: изначальный (вводим с клавиатуры) и второй такой же длины. Потом метод, в котором цикл соразмерный длине массива, внутри цикла проверка условия ( <=3 ), если да, то элемент первого массива заносится в count элемент второго массива. Переменная count, чтобы поочередно закидывать из первого массива во второй, и чтобы потом не было пробелов. После присвоения увеличивается переменная count на 1 и возвращается к циклу for в котором i увеличивается на 1. И так проверяется до конца._